yo tenía como 14 años y tú sabes que hay
en puerto siempre fantasía con alguien
mayor eso es normal de cosas que por
alguna razón me comencé a sentir atraído
por mi tío paterno tu tío paterno dios
que enfermo jaja la cosa es que intenté
insinuarle osasuna que otra vez en mi
calentura que no lograba nada yo creo
que mi tío si es gay también aunque está
casado
cuáles son los secretos más oscuros de
mis suscriptores
secretos realmente algunos que me
parecieron psique fatal respeto algo
perturbados algunos secretos que de
hecho son tan fuertes que no voy a poder
poner aquí en youtube y que mientras
vaya leyendo os voy a decir cuáles voy a
subir en estar de osh así que recomiendo
seguirme en estad es puntocom y sobre la
parte con los secretos más oscuros que
no puedo poner aquí en youtube
recientemente os pedí que me manda 6 los
secretos más oscuros y perturbados que
tuvieses en vuestra cabeza de forma
totalmente anónima y a medida vayamos
avanzando en el vídeo cada vez crié
leyendo los secretos más perturbados el
anterior y si usted ya que hiciera otro
vídeo como este no olvidéis decírmelo en
los comentarios pero sólo los veteranos
escribáis mucho tiempo suscritos en mi
canal porque las suscripciones están
totalmente cerradas para nuevos
visitantes así que si eres nuevo lo
siento brilla no te puedes suscribir
porque para que existan los falleritos
que los veteranos tiene que existir los
pobres que todavía no han podido
suscribirse así que lo siento si
llegaste tarde y llegaste demasiado
tarde para pertenecer al club de los
veteranos del canal y así sin más
dilatación anal vamos a comenzar leyendo
las cosas más perfumadas que me ha
mandado comencemos recordad que
comenzaremos primero por los más light o
capos ya poniendo cada vez peor el
secreto no es tan interesante pero tengo
una identidad resulta que un día me
cansé de no poder juntar dinero
suficiente para comprar cosas que quería
en general un día me desperté corning y
me hice una cuenta no apta para el
trabajo en twitter un nombre distinto
este nacimiento distinta y hasta me
inventé una historia acerca de dónde era
estudiaba y que trabajaba por si alguien
llegaba a preguntarme empecé a vender
contenido y a juntar cinco mil dólares
en cuatro meses o menos si hay que
mentirle a mi familia entera acerca de
lo que trabajaba a todos les digo que el
trabajo de traductora para varias
empresas y que estoy vendiendo no por
escondidas jaja pay está llorando
igualmente voy a dejar algún día pero el
momento me estoy divirtiendo y haciendo
y al mismo tiempo al primero todo te
digo chica esto que haces se aplaude
toda una empresaria en cuanto la parte
final que dices que tienes que dejar de
hacerlo y no veo por qué tengas que
dejar de hacerlo si te lo pasas bien
haces dinero cuál es el problema y único
problema puede ser la falta de
aceptación social por parte de la gente
pero mientras no esté acá sí que es el
problema ante tu familia no tenía ningún
problema que mazda igualmente ya te digo
no debería juzgarse por vender
absolutamente nada de hecho yo también
lo hago a mi padre aunque también subo
fotos sexies ahí donde estáis el
problema no dejes que nadie nunca te
diga qué es lo que puedes o no puedes
hacer más aún cuando estás haciendo
cosas con tu cuerpo y nos está haciendo
daño a nadie vamos al siguiente y
recordad que se van a poner más fuerte
estáis el meme este del padre de los
increíbles y poco a poco empieza a
ponerse las caras cada vez más muerte
así como música cada vez más creepy
puestos literalmente lo que pasa en este
vídeo es como un iceberg de secretos
cada vez más turbios en una ocasión yo
tenía muchísimas ganas de ir al baño
hacer caca por lo que entré al baño
oscuras hice mi trabajo y al terminar me
di cuenta de que no encontraba el papel
estaba segura de que había llevado que
no sabía dónde lo había dejado entré en
pánico y al horror en el contra el bebop
eligen y ccoo y ahí va a tocar el timbre
para la hora de salida no quería
quedarme ahí encerrado a oscuras ya que
los baños se cierran con llave al salir
por lo que con la divinidad en el suelo
usé mi propia mano para limpiarme y
dejar toda la pared manchada de kaká
pero me limpié al siguiente día el
director que hizo un llamado a todos
porque alguien dejó el baño sucio y eso
está que un niño que llamaré jose el
cual era mi amigo manchó su uniforme
pensaron que había sido él aseguraron de
él lo siento seguro cagaste el baño y
fui yo
admira pobre jose en su vida laboral
sólo le queda montar un bar pepe que lo
puedes montar legalmente si te llamas
jose porque los jueces llaman pepe pero
ya no puedes hacer nada más con tu vida
laboral tu vida está manchada para
siempre de kaká bien preparados porque
ahora sea poniendo las tres cada vez más
oscuras y algunas todas las subir en es
tarde o si estás de clavel a era aquí
que está un poco moderada pero otras no
holanda las mi secreto más oscuro es que
yo recuerdo cuando una persona cercana a
mí me tocaba y me besaba hace apenas un
año me enteré de que hizo lo mismo que
una chica cercana a mí también y así lo
contó inició nada con él yo no lo dije
nada porque creí que era una mala
pesadilla pero siempre recuerdo esa
pesadilla no creo que sea tanta
coincidencia pero ese secreto se lo
conté a toda mi familia porque a él
nunca le hacen nada siempre lo protegen
en fin es bueno de sacarme por fin
gracias sabéis conozco mucha gente que
le ha pasado con este estilo
específicamente habitualmente con primos
que suelen abusar de sus primas no hay
otra forma de llamarlo hecho le pasó a
mi primera novia que su primo se
dedicaba a hacerle justamente esto
cuando ya estaba durmiendo la siesta y
obviamente en ese momento tenía 14 años
no sé cómo reaccionar tuviera que volver
atrás lewis directamente denunciado para
que se quedasen los pantalones en lugar
de eso lo que hice fue ir a por él y
decirle cuatro cosas que no puedo decir
aquí pero digamos que no fue
especialmente amigable desde entonces
eso no volvió a ocurrir nunca más ya
todo el mundo que esté sufriendo este
tipo de cosas os recomiendo no quedarnos
calladas que habitualmente suelen ser
las mujeres las que padecen ese tipo de
cosas y sobre todo contárselo
absolutamente todo el mundo ya que esa
clase de delincuentes abusadores lo que
hacen es aprovecharse el silencio de sus
víctimas para seguir haciendo este tipo
de cosas lo cual únicamente no me lo
digas a mí que yo también a todo el
mundo y sólo el resto de tu familia si
no te hacen caso denunció a la policía
tras lo que hagas nunca te quedes
callada porque no sirve de nada hacerlo
en este tipo de situaciones el silencio
solo le da más poder a los criminales
como este espero que sea anónimo si
evidentemente es anónimo el nuevo sólo
muestro y mensaje un secreto que tengo a
veces escupo en la comida de mi hermano
y también hace preguntarme por qué haces
eso es porque odias a tu hermano es
porque tienes algún tipo de obsesión con
que tu hermano de coma comida escupida
tampoco es que le hagas daño en sí mismo
a tu hermano a menos que estés enfermo y
le transmitas virus de algún tipo pero
deberías dejar de hacerlo la verdad no
entiendo muy bien el motivo de esto pero
recuerda que al final del día es tu
hermano y tienes algún problema con él
debería solucionarlo otro tipo de manera
si tu hermano te hace algo malo deberías
de nuevo decírselo al resto de tu
familiares y te peleas con él escupirle
la comida es un poquito
extraño atentos porque este es bastante
fuerte
el tío abusador es real me pasó a los 13
años y lo superé y aquí viene la parte
peor preparados pero ahora lo veo y me
parece atractivo le conté a mi mejor
amigo sobre eso mostrando una foto de él
de su facebook que ahora nos gusta los
dos sea aquí una cosa muy importante es
que creo honestamente que cosas así
entre familia primero todo el simple
hecho de que tuvieras 13 años lo
convierte en abuso para que tu tío se
meta en la cárcel directamente o termino
entender muy bien porque luego tú te
sientes atraída por tu tío sinceramente
me parece muy creepy haciendo en cuenta
que tu tío es realmente un abusador pero
cuando se da de mayores de edad que no
es el caso sí que pienso que mientras no
tengan descendencia la gente pues están
su cierta liberado para hacer lo que le
dé la gana pero este caso en concreto tu
tío es literalmente un abusador y
debería sentarte con cuidado con qué
tipo de gente te atrae porque si te
atrae un abusador es posible que en tu
edad adulta empieces a buscar relaciones
de pareja con gente que también sean
igual de abusadores que tu tío lo cual
cuidado con lo que te atrae una novia
por ocho meses hasta que descubrimos que
era mi prima lejana prometimos no contar
nada de esto a nadie y hasta la fecha
hemos sabido mantener este pero es que
antes de descubrir lo planeamos sin un
hijo juntos y formar una familia
producto ahora vamos hablar de ese tema
en concreto ya que estás tú compensando
te voy a compensar yo también para quien
no lo sepa yo soy de tenerife y es una
isla bastante pequeña que la agenda es
genial se conocen ustedes que yo una vez
en un salón del manga conocí a una chica
que las que me gustaba un montón en ese
momento yo tenía 16 y ya tenía 20 le ha
gustado que nos gustábamos muchísimo
hasta el punto que íbamos siempre de la
mano por la calle nos subimos a un curso
juntos y no estamos dando la mano todo
el día en clase estábamos lidiando en
centro como si fuéramos novios hombres
en llegar aa pesar no sé si es que un
día fui a presentarse la a mi madre
digamos ir a un sitio de unas piscinas
cuando esta chica entró por la puerta a
mi madre dijo hay mails audi y resulta
que se conocían no por nada sino porque
era mi prima la prima lejana por
supuesto una prima directa y a partir de
ese día me enteré de que esa chica que
me gustaba resulta que era en realidad
mi prima
y obviamente a partir de ese momento la
relación cambió por completo y fue una
sesión muy rara y poco a poco nos fuimos
distanciando de hecho recuerdo que la
última vez que nos vimos fue porque nos
vamos a despedir dando nuestros besos y
sin querer nos dimos un beso en la
comisura de los labios y empecé como
quiera decir lo siento no lo por eso lo
siento muy estúpido yo la verdad
quisiera volver atrás diría que más
atrás sin siquiera una prima segunda era
una prima como prima tercera o más se
más nos gustamos un montón lo que
hicimos fue una auténtica gilipollez lo
cual de nuevo mientras que a todo
consentido mientras tengan edad
suficiente de consentimiento y mientras
no pretendas tener hijos que sé que
puede llevar problemas vale no hay que
tener hijos si tienes algo con tu primo
con tu prima pues oye que más te hagan
lo que quieran y en ese momento
únicamente por el tabú del momento pues
nos distanciamos por completo pero
realmente fue una tontería lo que
hicimos fue que siguiéramos primos
directos o sea aún tenía una casa vale
lo cual no te sientas mal por esto
tampoco creo que haga falta guardarlo en
secreto realmente si realmente gustaba a
la chica cuál es el problema además como
dices es una prima lejana así que es
bastante irrelevante preferir no
arriesgarse a tener hijos preferible la
verdad pensar que si una prima lejana o
incluso depende de lo lejanía que tenga
posiblemente no tenga ningún tipo de
problema genético a la hora de tener
hijos en fin seguimos si todo se ha
gustado mi pequeña confesión de mi prima
te habrás que fue increíble ver que mi
madre la conocía y de no tener ni idea
de quién era ella maravilloso tal dallas
bueno yo me dedicaba a la venta de
contenido ilegal por medio de internet
de manera general desde el internet
superficial hasta el internet profundo
como tu garganta diosa de trabajar no es
necesario andar en la deep web no voy a
especificar el contenido para no entrar
en detalles yo tengo más de 20 años de
prisión en el resto del mensaje no me
decía qué tipo de contenido hacía y
obras que prefiero no saber qué tipo de
contenido hacía precio me parece
extremadamente turbio honestamente sí
que más adelante el mensaje me decía que
iba a cobrar 15 mil dólares al mes sea
como sea aunque el dinero puede hacer
algo tentativo os recomiendo nunca
meteros en actividades ilegales porque
nada ningún dinero del mundo vale lo que
vale un libertad bien atentos que esto
se empieza a poner cada vez más turbio
muy turbio de hecho hice un test con mi
hermano ex sangre y mi novia ella me
dejó por mi hermano después del 3 guau
duraron un par de meses y luego volvimos
a hacer el 3 una cosa me pasé por el
perfil de este chico y sigue se le ve un
chico real vale sea aunque los perfiles
obviamente los mantengo ocultos yo sí
que veo vuestros perfiles ale para
verificar un poco la historia tenga algo
de sentido yo les pongo aquí con
historias que realmente pienso que
pueden haber ocurrido digo vestido de
chico muy guapo pero muy raro eso hacer
un 3 con tu hermano sinceramente fiel
masivo es pensar que encima la novia te
dejo por tu hermano yo sé que está más
enfermo de toda esta relación
esto es muy loco durar un par de meses y
lo volvemos a hacer el 3 sea más texto
cuando encima luego te había dejado es
muy fuerte estoy aquí ya quiso dejarlo a
él para volver conmigo luego de eso mi
hermano le dejó y yo tampoco quise
volver con ella o joel y yo no nos
tocamos siempre fue nosotros contra ella
no me trae los chicos y menos mi hermano
sí pero
sí pero vamos a ver o sea aunque no te
guste los chicos el hecho de que lo
hagas algo así con uno algo de
tolerancia hay pero encima hacerlo con
tu propio hermano quien lo propuso ella
supongo que lo propuso tu novia que tu
novia te dijo oye yo hacerlo con tu
hermano es que encima tú lo dijiste tu
hermano que vamos a hacerlo con mi novia
y encima luego llega la humillación de
dejarte encima ni siquiera hacerlo con
los dos al mismo tiempo y hacer una cosa
para preguntar cosa con otro sino que
encima te deje por tu hermano me parece
muy turbio una falta de respeto terrible
sinceramente y extremadamente asqueroso
y me imagino a la tipa diciéndole a él
tal cual que quiere hacer cosas con el
hermano que luego encima te deje por el
muy humillante todo me parece
sinceramente aparte por cierto todas
estas cosas de cuando dos están con uno
no me parece que eso se le puede llamar
tres porque para que sea un tres de
verdad tienen que estar los tres con los
tres si están dos para uno a eso se le
puede llamar hacer un tres si es más me
parece la peor manera de hacer un 3 si
vas a hacer algo así digo yo que todos
tienen que gustar entre todos en la otra
manera me parece que es lo más incómodo
del mundo y esta es la prueba de ello yo
creo aunque dios menudo caso en una
hermana 24 años es un violento cuando
era pequeña me golpeaba cuando un
hermano se pelea con su hermana y no
como si realmente le fuese a pegar a
alguien que te ha hecho algo me
arrodillaba con 5 o 6 años viendo que
por favor que parara no lo hacía no sólo
eso sino que mostrara contenido
explícito a esa edad mis padres no
sabían de esto porque nunca tuve el
valor para poder decirles 3 años después
lo supieron y no hicieron nada es
secreto familiares que unos años después
empezó a tener parejas y las empezó a
alentar sigue mi testimonio tenía más
credibilidad dedicaban en cubrir cada
uno de sus errores a pesar que la
justicia estaba de por medio no sólo eso
sino que hacen poco tiempo atrás sí ya
tengo 20 años psuv otra denuncia de
acoso hacia un niño me querían hacer
mentir en el testimonio estaba parece
bastante fuerte de un familiar de un
hermano abusador asqueroso te diré una
cosa muy importante el hecho de que sea
tu hermano de sangre no quiere decir que
tengas que defenderlo ni mucho menos
hiciste bien en no defenderlo en el
juicio que sea que tuviera por mucho que
tengas familia debo decirte una cosa muy
importante y es que la familia no se
escoge ocasionada con una familia de
maltratadores o abusadores debes
alejarte de esa gente lo máximo posible
nadie te puede obligar a ver a ese
asqueroso jamás en tu vida en cuanto
salgas de tu casa bloquea esa persona
ese hermano ese primo ese padre esa
madre de igual quien sea y jamás te vas
a comunicar con esa persona nunca jamás
no los necesitas en tu vida y no tienes
que comunicarte con ellos nunca así que
por favor espero que de verdad liberarte
de esta situación y jamás voy a tener
contacto con es asqueroso logro estar
además de ser a mi amiga de mi padre y
como es como vio que había suspendido el
examen me dijo que para su casa para
hacerlo de nuevo o sea que 10 entiendo
muy bien si fue tu padre el que fue a su
casa o si fuiste tú la que fue su casa
pero creo que tu profesora tenía algo
más con tu padre para poder hacer ese
tipo de cosas porque nuestro normal bajo
tenía siete años y a mi madre ya mi
padrino tener relaciones se dieron
cuenta que lo estaba viendo mi madre me
mandó a dormir y obedecía al día
siguiente mi madre me hizo creer que yo
había soñado eso y hasta año pasado
quería tocar el tema yo creyendo que lo
había soñado mi madre y muriéndose de la
risa me confesó que no había sido un
sueño es una cosa grandiosa que esto de
las madres haciendo cosas con los
padrinos no es algo nuevo en el mundo
pese de muchos casos que han hecho
literalmente eso poner los cuernos al
otro con el padrino es en muchos casos
mi secreto más oscuro es que me veo con
una señora que me duplica la edad eso no
es oscuro para nada de hecho eso es lo
mejor que puedes hacer la fruta madura
es la más dulce tengo 24 y 52 nos
conocimos por el negocio de mis padres
todo empezó como un simple coqueteo la
verdad a las pocas semanas se pasó su
número de whatsapp y empezamos a hablar
hasta ahí todo normal de no sé la señora
me gustaba físicamente hablando así que
el coqueteo no sólo se daba en el
negocio también por mensajes un día
simplemente le dije que me gustaba mente
hablando y me dijo lo mismo y empezamos
a tener encuentros de adultos la bodega
del negocio a ver con 52 años creo que
tienen suficiente dinero para no ser y
una habitación de hotel digo yo no de
para hacerlo en la bodega del negocio
vas a hacer vino blanco en fin más de
una vez nos han pasado a pillar pero de
momento sospecho que nadie lo sabe está
casada y tiene dos hijas su esposo es un
viejo panzón de 60 años y está jubilado
60 años es una edad muy temprana para
estar jubilado habitualmente no se
jubilan los 60 así que hay que tener
dinero me imagino y no suele estar mucho
en casa se va con sus amigos según él
ambos se pone el cuerno mutuamente así
que realmente no me siento mal haciendo
esto con la señora el dicho de caldo de
gallina vieja sabe mejor es cierto nunca
había escuchado este dicho pero me
encanta obviamente hay gente tóxica de
todas las edades y es más que evidente
pero debo decir que habitualmente la
gente a más jóvenes más tóxica suele ser
esto no significa que la gente adulta se
automáticamente no tóxica que sí que es
verdad que puedes tener más suerte y
dudado apuntar a gente más adulta que de
nuevo no siempre el porcentaje
probablemente sea menor pero no os
penséis que mucho la gente que es tóxica
de joven y haciéndolo de adulto de todas
maneras con 24 y 52 estás viviendo
muchas buenas experiencias así que lo
disfrutes bien este secreto está un poco
fuerte así que solo voy a leer la
primera parte y la segunda vez tapar con
la mano y el completo voy a mostrar en
estar de acuerdo que cuento mi secreto
más personal y oscuro según yo
definitivamente es el más oscuro literal
a nadie se lo he contado básicamente soy
parte de la comunidad lgtb y tenía como
14 años y tú sabes que alguien puberto
siempre fantasía con alguien mayor eso
es normal la cosas que por alguna razón
me comencé a sentir atraído por un tío
paterno tu tío paterno dios que enfermo
jaja la cosa es que intenté insinuarle
osasuna que otra vez en mi calentura que
no lograba nada yo creo que mi tío si es
gay también aunque está casado la cosa
es que llegue a un límite enfermizo y
fetichista aquí la parte que es velar en
estar dios no saber a qué hay aquí
porque está muy fuerte vivo muy lejos de
mi familia y de vez en cuando viene a
visitarnos uno de estos viajes viene mi
prima que tiene mi misma edad y nos
conocemos desde muy chicos tenemos tanta
confianza que no había problema de que
durmiera en un colchón podía dormir en
mi cara tranquilamente una noche
estábamos viendo la tele y nos miramos
fijamente para después comenzar a
besarnos la cosa pasó a mayores y cuando
yo quería hacer mucho más le dije que
mejor no pasar a ese límite y quedó eso
sí los siguientes días que ya estuvo en
casa te vamos haciendo lo mismo nadie lo
sabe literalmente nadie de nuevo la
misma historia para esto teníais la
misma edad sumo que erais y adolescentes
probablemente mientras no pretendáis
tener hijos tampoco estáis haciendo daño
a nadie realmente lo cual tampoco pienso
que tenga sentir más al respecto de ello
por mucho de que pues sí esté como muy
mal visto el tipo de cosas con las
primas de la sociedad pero para ser
objetivos en sí no estás haciendo daño a
nadie con lo cual no tengas por que
sentirte así mientras vas de forma
segura no pretendas tener hijos en
absoluto preferiblemente que el resto de
la familia tampoco se entere porque es
lo que te puede llevar problemas cuando
era pequeño tenía tendencias cleptómanas
a veces soltaba algo de algún negocio
más que nada chocolates chicles o gomas
de mascar y lo hacía más que nada por el
placer de sentirme rebelde mis mayores
logros son hurtar como tres veces
seguidas tres cajas con cartas de yuyo
cuánto daño ha hecho lluvia y el otro
fue hurtar leo un primo que veía que una
vez cada dos años su móvil éste fue el
que me atraparon y tuve una charla muy
seria conmigo por suerte me corrigieron
y hasta me da pena pensar en eso tienen
mucha gente que comienza con este tipo
de tendencias cleptómanas lo bueno es
pararlo a tiempo y que te dé una nalgada
para que veas lo que estás haciendo
realmente que te han corregido la verdad
porque este tipo de cosas no se pillan
cuando es el tiempo de pillar las pueden
derivar en delitos peores así que por
suerte de tu familia en la policía tengo
un secreto me he calado el ganso con
fotos son recuerdos usando mi
imaginación de casi cada mujer que he
conocido en mi vida siempre y cuando me
atraiga al menos un poco saludas me
encanta el saludo final bueno debo
decirte que esto es algo que le ocurre
sobre todo a muchos adolescentes cuando
es adolescente es normal estar
extremadamente salido y hacer este tipo
de cosas tampoco se puede decir que lo
hiciste con cualquiera porque dices que
te tiene que atraer un poco con lo cual
en fin no es nada que le haya pasado a
mucha gente y más aún la adolescencia
uno de mis secretos más guardados y que
más me avergüenzo es esto en 16 años y
fui a casa de mi tío es al lado de mi
casa y entré y me encontré muchos discos
de no por y me puse a verlo todo normal
y luego me encontré diez mil pesos que
haré dos mil pesos pero solo fue no sé
por idiota pero al final me dio mucho
remordimiento y ahorre y le devolvió el
dinero obvio se dio cuenta hizo show de
que le entraron su casa y todo eso claro
que mi tío vive solo y después de que me
acusó directamente sin verme para nada
llegó al extremo de demanda y fui todo
eso con mi mamá se declaró que según yo
no fui pero sí fui todo bien ahora no me
habló con él pero sí que le tomé pero en
dos discos no por jaja y aquí me
pregunto un [__] en el siglo en el que
estamos sigue usando vdd no porque
tenías 16 años ya tendrás 40 por lo
menos porque incluso cuando yo era
pequeño ese tipo de cosas se consumían
en internet no se consumían en discos
llevo tenido el mismo sueño por dos
meses al principio todo empieza súper
alegre parece un sueño normal después
todo cambia empieza a correr ya correr
pero no logro irme de cuba llegó al
pasillo a [__] el avión observa con ge
por cierto en unas manos comunistas me
jalan toda con jota y no me dejan
avanzar ay dios mío yo veo como los
demás niños se mueren de hambre y
jueguen las las calles cubanas
destruidas una cosa esto no es un sueño
es lo que viven todos los cubanos todos
los días así que no sé qué hablas de
ningún sueño por esto también de una
realidad mi secreto más oscuro es que me
gusta ingerir mismo cause saben salados
siento que es algo que no he contado
hasta ahora a nadie bueno no sé si hace
algún tipo de daño al ingerir tus
propios mocos pero qué asco sinceramente
es repulsivo o sea qué asco de verdad te
lo digo mientras no te haga daño pues
allá tú pero qué asco la verdad cuando
era pequeña vivía una calle conocí una
amiga nos la pasamos juntas casi todo el
rato y jugamos bastante no sé en qué
momento sucedió empezamos a darnos
besitos suele gmt se me notaba desde
pequeña la cuestión es que no eran solo
piquitos sino que ves apasionados de
películas románticas no preguntes por
qué ni cómo pero sucedió recuerdo que ya
cuando fuimos creciendo y siendo más
conscientes a veces me dio que la
forzaba a hacerlo cuando no quería y me
amenazaba aunque le diría a su mamá
estaba loca yo aquí no entendía si eras
tú quien la amenazaba o si era ella
quien está amenazada como que eras tú la
que la amenazaba que si no te besaba en
donde se lo dirías tú a su madre no
puedo entender por qué querríamos hacer
eso será por un trauma familiar valgo
jaja miedo a veces dudo de si sucedió no
pero creo que es mi cerebro creyendo que
lo olvidé de nuevo como ya he dicho eso
saco extremadamente común dentro de
niños lo que no tomas que te dediques a
amenazarla para hacerlo eso sí que son
rasgos de abusador a ellos literalmente
lo que estabas haciendo pero del resto
es muy común entre niños que entre ellos
exploren otra cosa es cuando un adulto
lo hace con un niño en este caso es una
violación pero entre niños no sea lo que
están haciendo realmente y conozco a
mucha gente que tiene historias de ese
estilo probablemente a todo el mundo que
conozco en algún momento en su niñez ha
vivido este tipo de historias también
con otros niños espero que la bienestar
de os mi secreto oscuro es que hacerme
cosquillas en los costados me provoca
que el ganso se le ponga contento y no
importa quién me la saga te preocupas
fuertemente mi hermana en el mejor amigo
que suelen atacarme ahí y no son
conscientes de lo que provocan y por
supuesto me da vergüenza intentar
explicarles ya les pedí que se
detuvieran qué no lo hacen porque para
ellos es un juego bien déjame decirte
que sabes suele ocurrir habitualmente en
la adolescencia que cualquier cosa hace
que el ganso se ponga contentos pero es
posible que esto termine desapareciendo
con el tiempo cuando las hormonas estén
menos revolucionadas hecho lo más normal
del mundo es que en medio de clases
ocurran de forma aleatoria estos
levantadas de ganso y el miedo de todo
niño es que en nuestras levantadas de
ganso a alguien le llamen a la pizarra y
tengas que salir con la caseta de
campaña apuntó a la pizarra por ciento
un truco para todos lo mejor que podéis
hacer es llevar una chaqueta y de esta
manera si te tienes que levantar voy
tener la chaqueta encima de los
pantalones simplemente tenéis aquí la
chaqueta y la ponéis colgando de vuestro
brazo y entonces qué hay por encima de
los pantalones y esa manera podéis en la
chaqueta delante de esa zona para que no
se note sobre tu hermana y tu amigo
deberías explicárselo directamente para
que te lo dejen de hacer o intentar huir
de ellos corriendo para que no te pueden
hacer cosquillas mis secretos que me
gusta una chica pero no sé cómo entrarle
y pues le llamó por teléfono no hablo
solo respiro para que oiga mi
respiración decirte que tiene las
papeletas para hacer un acosador
psicópata así que por favor deja de
hacer eso es extremadamente gripe
imaginas que alguien te llame por
teléfono o se dedique a hacer esto
no deja de hacer eso es muy clip y es
acoso espero poder estar de osh mi
historia más que secreta es absurda mis
6 años estaban haciendo el tema de retos
en internet se me ocurrió la idea subir
un vídeo con el reto de la canela
primero no sabía que era con canela en
polvo así que agarré un pedazo de canela
lo partí tiene un plato y todo me lo
comí que tuve que tomar litros de agua y
me dio vomitar me para que se me pasara
el ardor y fue la primera vez que me dio
agruras y tuve dos por una hora tuve
suerte que mis papás tomen hacer esa
tontería y que mi primo que estaba
grabando no haya hablado eran cuatro
rollos de canela los que partimos a
quedar a mí o polvos o si una cosa
conozco un chico mayor de edad que una
vez en grupo por mí de amada y vamos a
hacer el reto de la canela entre todos
porque perdió una apuesta como todo el
mundo apareció en su webcam con la
cuchara de canela él apareció con
literalmente ahora más de canela y el
chico tiene más 18 años así que si te
sientes mal por con 6 años pensar que
era con una rama de canela no te
preocupes que hay gente adulta que
piensa que es como una rama de canela
ambiente con canela en polvo es el
momento todos nos burlamos de la verdad
fue muy gracioso esto también los leones
tardes eso ha sido todo por el vídeo de
las historias perturbadoras de hoy si
queréis que a una segunda parte no
olvidéis decirme en los comentarios los
veteranos porque recordad que los nuevos
ya no pueden suscribirse al canal así
que tiene están totalmente cerradas para
nuevos visitantes del canal todos los
veteranos podéis permanecer suscritos y
maestros más raros o muy grandes pero
que todo esto se haya perturbado
infinitamente como siempre hasta mañana
también los míos